Feedback

Examen (/5.0)
 * El Script de Invader no hace nada.
 * APBullet usa el mismo script de Bullet, por lo que solo ponerlo como trigger hace que atraviese los hazards, más no detecta colisión con ellos.
 * Bullet no se destruye al impactar con un hazard.
 * Debris no rota. Matemáticamente lo hace, pero el valor es insignificante y no se refleja gráficamente.
 * Por qué se hace acceso al Rigidbody2D del Debris si Hazard ya lo tiene?
 * No hay Game Over una vez un hazard pasa de los shelters.
 * No hay Game Over una vez se destruye el primer hazard

Bonificación (0.0/0.5)
 * No se presenta solución para la bonificación

Total: